PRAVIDLA:
----------
Maximální počet vyložených karet je 4
Hráč má maximálně 5 karet

Každá postava kromě kouzel má: HP, DMG, PTS, SEF, CLS
----------
HP  =             životy karty: kolik má karta životů, při HP <= 0 = karta mizí a připisují se body protihráči
DMG =             útok: kolik životů karta ubere jiné
POINTS =          body karty: poražení karty s větším PTS znamená více bodů pro výhru hry
SPECIAL EFFECTS = speciální efekty: jed, pasivní lěčení, oslabení
CLASS =           typ jednotky: mág, lehkooděnec, těžkooděnec, kouzla (mag > těžkooděnec > lehkooděnec > mag)      //možná ještě nějaký classy


FÁZE KOLA:
----------
Každé kolo má hráč 3 možné tahy (minimálně jeden)
Každá akce (líznutí karty, vyložení karty, útok, léčení) odebírá 1 tah
Efekty (oheň, jed, pasivní léčení) neubírájí body.
1. Hráč obdrží 3 tahy, provede akci
2. Soupeř obdrží 2-4 body podle obtížnosti, provede akci

PRŮBĚH HRY:
-----------
Bude 10 kol, v každém se provedou fáze
Za zabití karet protivníka hráč obdrží jejich body
Za zabití karet hráče protivník obdrží jejich body
Až bude počet kol na nule, automaticky vyhrává hráč s vyššími body
