PRAVIDLA:
----------
Maximální počet vyložených karet je 5
Každé kolo se může vykládat 1 karta
Hráč má maximálně 5 karet

Každá postava kromě kouzel má: HP, DMG, PTS, SEF, CLS

HP  = životy karty: kolik má karta životů, při HP <= 0 = karta mizí a připisují se body protihráči
DMG = útok: kolik životů karta ubere jiné
PTS = body karty: poražení karty s větším PTS znamená více bodů pro výhru hry
SEF = speciální efekty: jed, pasivní lěčení, oslabení
CLS = typ jednotky: mág, lehkooděnec, těžkooděnec, kouzla (mag > těžkooděnec > lehkooděnec > mag)      //možná ještě nějaký classy


FÁZE KOLA:
----------
1. dobrání karet
2. vybrání akce karet (útok)
3. vybrání akce karet (léčení)
4. provedení efektů (prvně hráč, potom soupeř)
5. provedení útoku  (prvně hráč, potom soupeř)
6. provedení léčení (prvně hráč, potom soupeř)

PRŮBĚH HRY:
-----------
Bude 10 kol, v každém se provedou fáze
Za zabití karet protivníka hráč obdrží jejich body
Za zabití karet hráče protivník obdrží jejich body
Až bude počet kol na nule, automaticky vyhrává hráč s vyššími body
